# Вариант 21

## Задание 1
Создайте функцию согласно своему варианту и напишите не менее 5 тестов
для проверки правильности её работы на разных входных данных с использованием фреймворка pytest. Один из тестов должен проверять на возникновение
исключения.
Задание:
Написать функцию is_prime, которая принимает на вход
целое число N и проверяет, является ли оно простым.
Способ запуска тестов:
Сообщения трассировки дополнить информацией об успешно пройденных тестах.

## Задание 2
Продемонстрируйте использование декоратора @pytest.mark.parametrize для
группировки тестов.

## Задание 3
Дополните программный код функцией для работы с предупреждениями,
чтобы он выдавал предупреждающее сообщение о какой-либо проблеме.

## Задание 4
Создайте фикстуру, которая возвращает случайное число в заданном диапазоне
(например, от 1 до 100). Каждый тест должен получать новое случайное число.
Убедитесь, что число попадает в указанный диапазон.

## Задание 5
Реализуйте класс с методами согласно своему варианту, с помощью встроенного модуля unittest выполните тестирование (с запуском тестов из main).
Класс:
ShoppingCart
Методы класса:
add_item(item, price),
remove_item(item),
get_total() – общая
стоимость
Тип тестов:
Проверить расчет суммы, добавление и удаление товаров.

## Задание 6
Продемонстрируйте запуск тестов п.5 из командной строки с подробным выводом (verbose) и сохранением результата в файл с именем test_results.txt.

## Задание 7
Создайте папку Tests с тестовыми файлами. Запустите из командной строки
сразу все тесты из этой папки и убедитесь, что все тесты были выполнены.
